로이스 케인, 당신은 명예훼손과 모욕죄로 체포됩니다.
미친 소리야, 내가 쓴 게 아니야!
카빌라 씨, 정말 죄송합니다. 로이스가 이 연구실을 망칠 줄은 전혀 몰랐습니다.
내가 한 번도...
판사님을 대신해서 말씀해 보세요, 로이스.
잠깐, 잠깐, 잠깐, 잠깐, 잠깐, 잠깐, 잠깐, 잠깐, 그녀를 놓아주세요.
아니, 그녀를 보내라고 했습니다.
선생님!
그녀를 놓아주라고 했지!
이 문제는 당사자가 처리합니다.
신사숙녀 여러분, 공지사항이 있습니다.
오늘부터 클라크 카빌이 데일리 글로브의 새로운 소유자가 되었습니다.
맙소사, 이제 그는 내 상사야.
그리고 새로운 소유주로서 저는 이 문제가 철저히 조사되도록 하겠습니다.
새로운 소유주로서 저는 이 문제가 철저히 조사되도록 하겠습니다.
그는 대체 무슨 짓을 하는 거지?
기사의 타임스탬프를 확인하세요.
로이스와 내가 창고에 갇혔을 때와 거의 같은 시기에 출판되었다고 나와 있어요.
분명 이건 어떤 종류의 설정이에요.
아마도...
어쩌면 그녀는 미리 일정을 잡았을 수도 있어요.
그럼, 해당 채널의 보안 영상을 확인해 볼까요.
정말 좋은 일이 생길 것 같아요.
카빌 씨, 보안 시스템이 손상되었습니다.
모든 영상이 사라졌습니다.
안녕하세요?
이 기사를 게시한 사람의 IP 주소를 추적해 보세요.
지금 당장 답변이 필요합니다.
무엇?
기사에 사진을 보낸 사람은 짐 커비입니다.
짐?
여주인님입니다.
또다시 아니죠.
우리는 짐 커비가 의문을 제기한 것을 그리워하고 있으며, 그는 분명 이 중상모략 캠페인의 배후에 있는 인물입니다.
잠깐, 그럴 필요는 없습니다.
내 말은...
아, 경찰을 동원해야 할지도 모르겠네요.
그러면 기사에 더 많은 관심이 쏠릴 거예요.
하지만 우리가 해킹을 당했고 그 기사는 가짜라는 성명을 발표할 수는 있습니다.
좋습니다. 하지만 설득력이 있는지 확인하세요.
한 가지 더 말씀드리겠습니다.
로이스와 나는 왜 그 창고에 갇혔을까?
저는 비밀리에 전화를 하려고 그곳에 갔는데 그녀가 우연히 들어왔습니다.
하지만 어떻게 된 일인지 그녀 뒤의 문이 잠겼습니다.
분명히, 여기 있는 누군가는 실제 업무를 하는 것보다는 동료들을 방해하는 데 더 집중하고 있는 것 같습니다.
아마도 새로 온 사람들이 나서서 이 문제를 해결해야 할 때가 왔을 것입니다.
하지만, 카빌 씨, 저는 맹세합니다.
여보, 직원을 통제하는 게 좋을 것 같아요.
이런 행동은 내 방에서는 용납될 수 없어.
이해했다.
이제는 끝입니다.
기다리고 있었어요.
장기.
그는 뭔가 꿍꿍이가 있어요.
그리고 그게 무엇이든, 그것은 내 인생을 뒤집어 놓을 거야.
포드카토닉, 좀 더 강하게 만들어 주세요.
미안해요, 에니스.
오늘 밤은 개인 행사로 인해 문을 닫습니다.
미안해요, 샘.
실례합니다.
그럼, 뒤쪽 좌석에 앉아주셔서 고맙습니다.
괜찮아요.
그럼, 어, 당신과 그 헬스장 직원 사이에 무슨 일이 있는 거예요?
그는 부정행위를 했습니다.
내 가장 친한 친구와 함께.
우리는 이제 이혼했어요.
저는 바니와 함께 지낼 거예요.
지금 당장은요.
그러니까, 어, 다른 부자한테 가서 다시 일해.
놈아, 놈아.
그런 일이 일어나지 않았습니다.
하지만, 난 빌어먹을 돈이 있어.
나는 새로운 슈가대디가 될 수 있을 것 같아.
그러니까, 나는 새로운 슈가대디가 될 수 있겠어.
지옥에나 가버려, 클라크.
나는 돈만 노리는 여자는 아니야.
오, 진짜?
우리의 이별이 어떻게 진행되었는지 다시 한번 상기시켜드릴까요?
저는 모든 세부 사항을 기억합니다.
당신은 그 내용의 절반도 모릅니다.
그럼 말해봐요, 로이스.
왜 그 놈의 모든 걸 다 버렸어?
나는 그에게 진실을 말할 수 없다.
그것은 그를 파괴했고, 바니와의 관계도 망가졌습니다.
제 생각도 그랬어요.
당신은 그냥 그렇게 남겨졌습니다.
그게 좋은 생각이라고 생각하시나요?
당신은 우리 사이의 전부예요.
알아요.
난 진지한 관계를 원하는 게 아니야, 알았지?
그냥 좀 더 간단한 거예요.
아무런 조건도 없습니다.
미친 짓이에요.
로이스, 당신은 나에게 빚졌어요.
우리가 겪어온 모든 일 이후에?
하지만 나는 그러지 않았어요.
그의 몸의 소파는 정말 편안했어요.
파파라치는 어떻습니까?
그들이 당신의 집 주변을 냄새 맡으러 올까요?
저는 바로 여기 아래에 있어요.
내가 이사한 정확한 이유는 아무도 내가 누구인지 모르기 때문이다.
파파라치는 어떻습니까?
나는 당신 집을 탐색하고 있어요.
저는 바로 여기 아래에 있어요.
좋아요?
저는 정확히 그 이유로 이사했습니다.
여기서 내가 누구인지 아는 사람은 아무도 없습니다.
괜찮은.
알겠어요. 내가 당신과 함께 살게요.
하지만 일시적일 뿐이죠.
사람들이 우리에 대해 알게 된다면,
그러면 당신의 경력이 망가질 수도 있어요.
아시나요?
그렇죠.
이제 유명인이라는 생각을 다 포기하고...
사실, 바니에게 전화할 거예요.
미안해요, 그만해요.
진지하게 생각하세요.
당신은 내가 가족보다 우리 관계를 더 중시하길 바랐다고 생각했어요.
내 말은 그게 아니었어요. 당신도 알잖아요.
봐요, 저는 그냥...
당신이 열심히 일해서 얻은 모든 것을 잃게 하는 원인이 되고 싶지 않아요.
나가세요.
아마 난 클라운 클리커에 능숙할 거야.
질문이 하나 더 있습니다.
그냥 재밌게 보세요.
나는 그 이유가 되고 싶지 않아
그렇게 열심히 일해서 얻은 모든 것을 잃게 됩니다.
당신은 클라운 클리커를 잘 다루네요.
질문이 하나 더 있습니다.
그냥 재밌게 보세요.
그가 돌아왔을 때 내가 그랬다면?
나는 게임할 기분이 아니야.
난 대답이 필요해, 로이스.
괜찮은.
모두.
오스카에 갔던 그날로 돌아가볼게요.
지금 행복해요.
도전을 수락했습니다.
적어도 직장까지는 차로 태워다 드릴게요.
아뇨, 괜찮아요. 어디든 갈 수 있을 거예요.
루스, 너 여기서 뭐 하는 거야?
귀하의 업무는 분실되지 않습니다.
당신이 그 남자 집에서 나가는 걸 봤어요.
지금 낯선 남자한테 충격을 주는 거야?
난 친구 집에 묵을 거야, 멍청아.
당신이 나를 그렇게 친절하게 쫓아낸 후에 기억나?
맞아요. 친구죠.
한번 속이면 영원히 속이는 거야, 로이스.
너는 거짓말하는 놈이야. 너는 신경을 곤두세우고 속이는 놈이야.
아시나요?
당신은 누군가를 찾고 싶어서 너무 힘들어요
그리고 가짜 삶을 살면서 당신의 성과를 보여주세요.
닥쳐, 로이스.
선생님, 물러서 주세요.
야, 왜 바보가 되지 않니?
아니, 당신이 나에게 무슨 짓을 했는지 보세요.
나, 당신은 바로 그 사람이에요-
엿먹어, 얘들아, 꺼져라.
떠나세요.
그러니까 로이스, 너는 이제 여기서 나가야 해.
야, 죄야.
당신이 내 백업을 해준다는 게 정말 고맙네요.
괜찮아요.
당신이 나를 패배자로 내버려 둔 것은 아니잖아요.
정말이야, 클라크?
지금 당장 이걸 내 얼굴에 던지려는 거야?
로이스, 그냥 말하는 거야.
당신은 선택을 했고, 이 일이 일어났습니다.
뭐, 아무튼, 제발, 나가겠습니다.
카빌 씨, 왜 그런 말씀을 하셨습니까?
그게 확실하다면, 당신은 아직도 그녀를 사랑한다는 뜻이에요.
그녀를 따라가세요.
그녀가 안전하게 사무실에 도착할 수 있도록 해주세요.
나야.
짐 커비를 조사해 보세요.
연락처, 움직임 등 모든 것을 알아야 해요. 한 치의 오차도 없어야 해요.
마침내 나타나기로 한 사람이 누구인지 보세요.
로이스, 너에게 특별한 임무를 주겠다.
이번에는 뭐야?
당신은 인기 있는 신인 가수 제이스 호손을 인터뷰하게 될 겁니다.
아, 그리고 생방송이에요.
음, 준비하는 데 시간이 좀 필요할 것 같아요.
시간이 없어요.
목록은 다음과 같습니다.
5분 안에 살아라.
이걸 망치지 마세요.
안녕하세요 여러분.
저는 로이스 케인이고, 오늘은 가수 제이스 호손이 함께합니다.
여기에 와서 기쁘네요.
카메라를 조정해, 로이스.
제이스를 더 나은 각도에서 봐야겠어요.
조금 더 낮게.
이거 완벽해요, 소녀야.
스텔라, 진심이야?
나는 그에게 이런 질문을 할 수 없어.
정말 부적절해요.
그게 목록이야, 제이스가 승인했어.
그러니 해고되거나 모든 미디어 매체에서 블랙리스트에 오르고 싶지 않다면 그냥 계속하세요.
이 도시에서.
그래서, 제이스, 당신이 잠자리를 같이 했기 때문에 당신의 마지막 앨범이 망가졌다는 소문이 퍼지고 있어요.
파티를 너무 많이 해서요.
의견을 말하고 싶으신가요?
도대체 무슨 말을 한 거야?
왜?
지금 당장 우리를 만나봐야 해요.
이 사실을 알고 계셨나요?
이게 처음부터 시청률을 높이기 위해 생방송에서 나를 모욕하는 게 당신의 계획이었나요?
아니, 그렇다고 말하고 싶습니다.
저장하세요.
우리 모두 당신이 카메라를 가지고 노는 걸 봤어요.
이것은 중상모략입니다.
스텔라, 그게 내 생각이 아니었다고 전해주세요.
그녀를 잡아라.
제가 답을 얻을 때까지는 아무에게도 전화하지 않을 거예요.
설명해 주세요.
나는 그렇게 멈췄다.
카빌 씨, 그건 실수였어요.
제 비서가 그녀에게 잘못된 목록을 준 것 같습니다.
당신은 해고당했습니다.
나는 해고당했다.
물건을 챙겨서 떠나세요.
제발.
선생님, 이 직장을 잃을 수는 없습니다.
엄마가 병원에 계셔요.
그건 내 문제가 아니야.
나가세요.
기다리다.
그건 그녀의 잘못이 아니었어요.
그녀에게 한 번 더 기회를 주세요.
하지만 이런 일이 생기면 두 사람 다 밖으로 나가세요.
이해했다?
그렇습니다.
다시 한번 감사드립니다.
닫다.
좀 더 조심해야 해요.
너는 너무 남을 믿는구나.
난 당신을 곤경에 빠뜨릴 수 있어요.
정말?
지금 당장도 그걸 생각하고 있나요?
알겠어요, 더 이상 강의는 필요 없어요.
다들 충분한 양을 주세요.
흥미로운 발표 기회가 생겼어요.
클라크 카빌이 새로운 다큐멘터리를 촬영할 예정이다.
그리고 그에게는 우리 기자 중 한 명이 그를 따라다닐 필요가 있습니다.
모든 순간을 기록합니다.
선택된 기자는 Clark의 집에서 살며 24시간 내내 그와 함께 일할 것입니다.
다큐멘터리가 완성되었습니다.
그 후, 그들은 전체 경험에 대한 독점 기사를 쓸 것입니다.
마지막 기회인 당신의 이야기를 들어주는 것이 중요합니다.
제가 하겠습니다, 카빌 씨.
저는 이 프로젝트에 가장 적합한 사람이에요.
사실, 저는 이미 결정을 내렸어요.
로이스.
저는 당신이 이 프로젝트에 참여하기를 바랍니다.
카빌 씨.
로이스는 금융 분야에서 경력을 쌓았습니다.
저는 훨씬 더 많은 경험을 가지고 있습니다.
내 결정은 최종입니다.
스텔라.
케인 씨.
어떻게 생각하시나요?
당신이 나를 보호하려고 노력하고 있다는 걸 알아요.
정말 좋은 생각이라고 생각하시나요?
네, 그렇습니다.
그럼 로이스, 무슨 일이 일어날까요?
우리가 함께 보내는 시간이 많아질수록 클라크는 내가 그와 헤어진 이유에 대한 진실에 더 가까워질지도 몰라.
그러면 바니에 대한 그의 관심이 사라질 수도 있다.
제안에 감사드립니다, 카빌 씨. 하지만 저는 이 프로젝트에 적합한 사람이 아닌 것 같습니다.
로이스, 이 기회를 놓치지 않으면,
나는 그것을 당신의 경쟁자에게 은쟁반에 담아 건네주겠습니다.
로이스, 이 기회를 놓치면, 나는 당신을 보내줄 수밖에 없을 거야.
그렇지 않아요.
우리는 이 기회를 놓칠 수 없습니다.
먼저 창고 사건, 그리고 어젯밤 사건이에요.
우리 둘 사이에 뭔가 있는 게 분명해.
좋아요 여러분, 다시 일하러 가겠습니다.
짐, 나야.
부탁 하나 드릴게요.
파파라치 친구들에게 가까이서 사진을 찍어달라고 부탁하세요.
저는 클라크 카빌이에요.
흥미로운 이야기가 펼쳐지고 있다고 생각해요.